# ishop
Базовая версия интернет магазина часов

Сделано:
<li>Отображение списка товаров с картинками, ценой и кратким описанием</li>
<li>Постраничное отображение через нажатие кнопки "Load more".
  После нажатия догружаются ещё 20 товаров в конец списка. После пятого нажатия - кнопка исчезает.</li>
<li>Заполнение количества товаров в фильтрах (реализовано триггерами на добавление, удаление, обновление таблицы product)</li>
<li>Детальная информация о товаре (Отображается при нажатии на товар в списке)
  Отображается расширенное описание товара, свойства товара, дополнительные картинки товара.</li>
<li>Внедрена шаблонизация страниц сайта с помощбю sitemesh</li>  
<li>Для логирования используется Log4j</li>
<li>Корзина товаров (с отображением мини версии корзины на каждой странице)</li>  
<li>Регистрация новых пользователей</li>
<li>Логин пользователя с опцией remember me (с помощью SpringSecurity)</li>
<li>Аутентификация с помощью Facebook</li>
<li>Создание заказа на основании корзины выбранных товаров (только для залогиненных пользователей)</li>
<li>Отправка уведомления на email пользователя c номером заказа</li>
<li>Статистика посещений url-ов за даты по ip адресам</li>
<li>API для работы с системой.</li>
	<h4>Доступные функции:</h4>
	<ul>
		<li>Получить товар по Id.</li>
		<li>Получить список товаров.</li>
		<li>Получить статистику посещения сайта за день.</li>
	</ul>
<li>Добавлен swagger-ui для удобства пользования API.</li>
<li>Админ страница сайта. Доступна только пользователям с ролью ADMIN.</li>
<li>Админ страница сделана с использованием библиотеки jQuery и css фреймворка foundation.</li>
	<h4>Доступные функции администратора:</h4>
	<ul>
		<li>Отображение списка товаров по диаппазону</li>
		<li>Добавление товара</li>
		<li>Удаление товара</li>
		<li>Редактирование товара</li>
		<li>Добавление, удаление, редактирование картинок товара</li>
	</ul>
<li>Добавлены unit тесты сервисов.</li>
	


Ссылка на сайт <a href="http://52.17.236.173:8080">http://52.17.236.173:8080</a>
Ссылка на swagger-ui для API <a href="http://52.17.236.173:8080/api/docs/api.html">http://52.17.236.173:8080/api/docs/api.html</a>
Админ пользователь login: admin, пароль admin
